ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី២៤=
- មានរឿងអី?
- យើងបានរកឃើញនេះ។
ពួកគេនិយាយថា Wang Yu បានយក Wang Mingcheng ។
មើលស្ទីលនិងរូបថតនេះ។
តើ Wang Yu អាចសងសឹក Xiao Ran បានទេ?
ការសងសឹករបស់គាត់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
គាត់បានល្បួងយើងនៅទីនេះក្នុងគោលបំណង។
ផែនការរបស់គាត់នៅតែមានចលនា។
Nuo និង Yasin ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យ៉ាស៊ីន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
អត់ទេ។
អ្វី?
- ទេ
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
- កាន់តែខ្លាំង។
- ទេ។
ទេ
ទៅឆ្ងាយ។
- សូម។
- ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
អត់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
កុំបារម្ភ។
នូ នឹងមិនអីទេ។
គាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគួរបោះបង់ចោលឡើយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
- គិត។
- ខ្ញុំមិនគួរបោះបង់ចោលទេ។
តើ Wang Yu ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក?
ខ្ញុំមិនគួរបោះបង់ចោលទេ។
គិតអំពីវា។
ខ្សែក។
ចិញ្ចៀន...
តើវានៅឯណា?
មើល។
វាមិនមែនជារូបមន្តទេ។
គាត់បានទុកវាដោយចេតនា។
(កន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម គឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។ )
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
មើលថែយ៉ាស៊ីន។
- ខ្ញុំនឹងយក Nuo ។
- ទេ។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក។
ទេ
យើងមិនប្រាកដទេ។
តើ Wang Yu កំពុងធ្វើអ្វី។
មនុស្ស​តិច​ជាង​នៅ​ទី​នោះ
Nuo មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកថែរក្សានាង។
កុំបារម្ភ។
ប្រគល់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ប៉ា។
ប៉ាជួយខ្ញុំផង!
ប៉ា​សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
ហេ Xu ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ?
– ទេ!
-ប៉ា!
ប៉ា។
ប៉ាជួយខ្ញុំផង!
-ប៉ា!
- នូ កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
រកមិនឃើញទេ។
ធ្លាប់ស្គាល់?
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
ចាំទេ?
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ល្អ
ល្អណាស់។
ឈឺចាប់ពេលដឹងខ្លួន
គឺ​ជា​ទុក្ខ​ដ៏​ពិត​បំផុត ។
Xu ។
អ្នក​លេង​ល្ងង់​ពីរ​ខែ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំច្រើន។
លើកនេះ
ខ្ញុំព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
កុំព្យាយាមល្បិចតូចៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសម្តងទៀតទេ។
ពីពីរខែមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានសុំឱ្យ Boss Jiu ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មាន​ន័យ​ថា​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Boss Jiu ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទៅ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់?
ប្រសិនបើ Wang Mingcheng មាន Han Xu ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលគាត់?
កិច្ចសហការរបស់យើង។
ផ្អែកលើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់,
គ្រោងនឹងយកគាត់ចុះ
ខណៈពេលដែលចង់ឱ្យខ្ញុំការពារគាត់។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាបគាត់។
Wang Mingcheng មិនសក្តិសមទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា
Boss Jiu គឺ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហាន យូ។
ឲ្យ នូ ទៅ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
គិតអំពី Xiao Ran ។
នាងមិនចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើបាបអ្នកស្លូតត្រង់ទេ។
កុំយក Xiao Ran មកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាដឹងថាបុរសប្រភេទណា
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
លិខិតនេះ។
គឺមកពី Xiao Ran សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងចំណោមរបស់របស់ An Shaocong។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នេះពិតជាការសរសេរដោយដៃរបស់នាង។
Xu ។
ដឹង​អី​ទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
មិនមានពន្លឺនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់អ្នក។
បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកពិតជាងាយរងគ្រោះណាស់។
ប៉ុន្តែក៏មានភាពធន់ទ្រាំខ្លាំងផងដែរ។
អ្នកដូចជាពន្លឺខ្សោយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបំណងចង់
ការពារអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពន្លឺរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងភាពងងឹត
មួយជំហានដោយ Wang Mingcheng ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
បំពេញរូបមន្ត ទេ
ទោះបីជាវាសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទ្រាំ​ទ្រ​
អំពើបាបរាប់មិនអស់ដែលនាំមកដោយគ្រឿងញៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទាក់ទងមន្រ្តីអាន
ហើយប្រាប់គាត់អំពីរូបមន្ត។
ខ្ញុំចង់ប្រើ
អំណាចរបស់ប៉ូលីសដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
មិនថាអ្នកប្រឈមមុខនឹងទណ្ឌកម្មអ្វី
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ពី។
ប៉ាជួយខ្ញុំផង!
Wang Yu កុំ​ប្រឆាំង
Xu
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​
នៅក្នុងស្បូន,
អ្នកសំណាងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដៃគឺជារបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
និងចំអក។
ខ្ញុំដូចជាសត្វចិញ្ចឹម
នៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហាន យូ...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
មើល។
នរណាម្នាក់នៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមដែលគេបោះបង់ចោលទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណានឹងគិត
វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រើ​ឡើង​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នកបានក្លាយជានាយក?
អបអរសាទរ។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាកន្លែងនោះ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មនុស្សពីរនាក់។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយលាគាត់។
មុខម្ហូបថ្មីត្រូវចិត្តអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងជំនួស Wang Mingcheng?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Wang Mingcheng ។
រូបមន្ត
គឺនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកថ្មីកុំនិយាយធំ។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថារូបមន្តមិនមានទេឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាមាន,
វាត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងចិត្តរបស់ Han Yu ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាគាត់ស្លាប់?
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪ មិនបាច់ឆ្លើយទេ ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪